Benar sudah saatnya bagi kita untuk membuat aplikasi Web progresif menggunakan teman-teman robo kami.
Sekarang alih-alih menggunakan teman-teman robot untuk aplikasi teman-teman
robot kami, saya maksudkan itu adalah teman-teman pemberontak tetapi saya hanya menamainya secara berbeda sehingga saya telah merekam untuk waktu yang sangat lama
hari ini dan ini adalah apa yang saya lakukan untuk menghibur diri.
Jika Anda mendapatkan referensi Lander kebun binatang, maka saya senang saya senang Anda melakukannya.
Jika belum.
Pastikan Anda menonton film MTV itu bagus.
Pokoknya saya punya aplikasi teman-teman robo di sini dan tidak ada yang berbeda dari apa pun yang kami lihat sebelumnya.
Jika saya menjalankan NPM
mulai, kami memiliki teman robot kami yang sempurna.
Tetapi Bruno meminta kami untuk menjadikan ini sebagai situs Web progresif.
Bagaimana kita bisa melakukan ini.
Hal pertama yang perlu kita lakukan adalah benar-benar menempatkan ini online.
Kami hanya bisa menjadikannya aplikasi Web progresif secara lokal karena kami tidak akan dapat mengujinya di Lighthouse.
Jadi hal pertama yang saya miliki adalah aplikasi teman robot di sini dengan nama yang menakjubkan.
Tetapi kami ingin agar halaman yang baik terhubung di sini sehingga sebenarnya online dengan aplikasi reaksi dengan permintaan
yang didukung.
Agak sulit karena tidak ada file indeks dot js.
Maksud saya ada tapi ada di folder publik.
Dan itu tidak sesederhana pergi ke pengaturan dan mengklik buat saja bagaimana kita harus melakukan sedikit
pekerjaan.
Jadi mari kita lakukan itu dulu.
Saya akan membuat ini sedikit lebih kecil dan kita tidak perlu ini jadi mari kita bersihkan ini sekarang.
Sebenarnya hal pertama yang ingin kita lakukan adalah menginstal paket dan paket ini akan menjadi.
Biarkan saya membuat ini lebih besar sehingga Anda dapat melihat namanya disebut G. H. halaman demi halaman.
Jadi, Anda cukup menginstal NPM G. H. halaman sehingga
kami memiliki alat ini untuk memungkinkan kami menggunakan untuk mendapatkan halamannya.
Jadi jika kita periksa kembali ke paket Jaison kita melihat bahwa kita telah menginstal halamannya.
Hal berikutnya yang ingin kami lakukan dengan mendapatkan halamannya adalah menjalankan penyebaran oleh kami untuk dapat menjalankan NPM Ron
deploy.
Ini akan digunakan untuk mendapatkan halamannya dan cara kami melakukannya cukup sederhana.
Kami memiliki perintah deploy dan perintah
deploy ini akan memiliki G. H. halaman dan kami akan membangun.
Jadi kita akan menjalankan komit build untuk membangun phos kita dan memastikan kita memiliki koma di sini
dan kemudian sebelum ini menggunakan skrip NPM Anda dapat melakukan pra sintaks dan prae nama perintah berarti sebelum perintah apa
pun.
Jalankan ini.
Jadi, dalam kasus kami sebelum digunakan, jadi pra-penempatan, kami akan mengatakan dan PM run dibangun dan omong-omong ini sebenarnya ada
dalam dokumentasi Kuri yang bereaksi sehingga Anda dapat melihat bagian bagaimana laman disebarkan dengan baik
dan Anda akan mendapatkan deskripsi terperinci tentang apa yang terjadi di sini.
Baiklah, mari kita simpan ini.
Dan bagian terakhir dari teka-teki adalah bahwa dengan membuat reaksi kita perlu membuat dalam paket di
properti halaman rumah.
Dan di sini kita harus menyatakan di mana halaman rumah kita akan berada.
Dan Anda ingin memilikinya terlampir pada nama pengguna Anda.
Jadi kita akan mengatakan GTP kita dalam kasus saya ini adalah saya punya nama pengguna Dogget hub dot IO dan
akhirnya nama repo Anda.
Dalam kasus saya, nama repo panjang yang menjengkelkan kita akan menambahkannya di sini dan pastikan kita memiliki koma
di akhir.
Mari selamatkan itu.
Mari kita jalankan NPM.
Ron menyebarkan PM Thrun.
Ini akan membuat folder build.
Dan Anda dapat melihat di sini ia telah membuat aplikasi kami untuk kami yang diindeks.
Waria dan semua file yang diperlukan dan folder statis kami.
Jadi javascript semua file media dan dia CSSA Fox dan kami melihat bahwa itu telah diterbitkan dan folder siap
untuk digunakan.
Pada tautan ini sekarang hal terakhir yang perlu kita lakukan adalah pergi untuk mendapatkan hub dan di halaman pengaturan gulir ke bawah sampai ke
halaman dapatkan bantuan dan pastikan cabang ini mendapatkan bagaimana halaman cabang tidak semua master tidak aktif Berani
tetapi ada di cabang Dapatkan Halaman Bantuan yang kami masukkan.
Dan Anda dapat melihat bahwa kami telah memiliki tanda centang yang menyatakan bahwa situs Anda dipublikasikan di tautan ini.
Jadi mari kita klik di sini.
Dan begitulah.
Kami memiliki aplikasi kami, aplikasi reaksi buatan kami, digunakan pada halaman yang kami hosting gratis.
Sangat keren.
Dan kita punya waktu selama ini, el.
Sekarang kita dapat menguji aplikasi kita di Lighthouse.
Jadi mari kita lakukan itu untuk mengklik dan mengatakan menghasilkan laporan dan seperti yang kita tahu Gedung Putih akan menguji
segalanya.
Lihat cara kerjanya online.
Lihat apa waktu kita untuk melukis pertama kali untuk interaktif dan secara umum mengetahui seberapa baik dari
aplikasi Web progresif yang kita lihat ini.
Skornya tidak buruk.
Kami memiliki aksesibilitas 89 persen ASIO, 80 persen aplikasi Web progresif, 82 persen kinerja, 92 praktik
terbaik, 100 persen.
Itu luar biasa.
Itu bagus tapi tidak semuanya 100 dan terutama webapp progresif bukan 100.
Kami ingin mendapatkan ini.
Sementara skor sempurna.
Sekarang ketika kita gulir ke bawah ke sini kita tahu bahwa mercusuar memberi kita beberapa informasi yang sangat bagus tentang bagaimana
kita dapat meningkatkan.
Misalnya ia mengatakan dengan tepat apa yang perlu kita lakukan untuk membuat aplikasi kita menjadi Web progresif.
Dikatakan bahwa hei Anda tidak benar-benar memiliki prompt untuk menginstal aplikasi web sehingga tidak ada ikon atau apa pun.
Orang tidak dapat menambahkannya ke layar beranda dan memiliki logo di ponsel mereka
seperti aplikasi biasa.
Juga tidak ada splash screen tetapi semua audit lainnya yang lalu termasuk CD p. s. dan termasuk pekerja layanan.
Ini adalah bagian yang keren karena membuat aplikasi aksi ulang memiliki aplikasi Web progresif dalam pikiran dan selalu
diperbarui dengan opsi terbaik untuk Anda.
Kita semua melakukan ini untuk kita.
Kami juga memiliki beberapa fitur keren di luar kotak seperti jika saya mematikan Wi-Fi saya dan saya memperbarui tampilan
itu.
Kami tidak memiliki halaman kosong tanpa apa-apa di dalamnya.
Dengan dinosaurus kecil yang Anda dapatkan di Google Chrome, aplikasi ini sebenarnya berfungsi.
Maksud saya, kami tidak memuat robot kami karena kami membuat permintaan API.
Kami dapat secara teknis menambahkan permintaan API itu.
Jadi itu bekerja secara off line juga.
Tetapi jika saya mengklik comp di Google bahwa aplikasi ini masih bekerja dan berdasarkan pada jenis
aplikasi yang kita miliki, kita bisa memiliki aplikasi offline yang masih berfungsi dan setiap kali saya menyegarkan saya masih mendapatkan aplikasi ini.
Sangat keren.
Sekarang dengan situs web lain yang bukan aplikasi Web progresif. Mari kita pergi ke situs Web favorit saya.
Tunggu.
Tapi mengapa Anda melihatnya?
Tidak ada koneksi internet.
Kami sama sekali tidak mendapatkan apa-apa.
Meskipun hanya trik kecil yang menyenangkan jika Anda menekan spasi di sini Anda mendapatkan permainan dinosaurus kecil.
Mereka bisa melompatinya.
Sangat keren.
Baiklah.
Ini semakin membuat ketagihan.
Tetapi Anda melihat bahwa ini bukan aplikasi Web progresif.
Milik kita.
Dan kami mendapatkannya dari kotak dengan aplikasi re-bertindak kreatif.
Sangat sangat keren.
Mari kita nyalakan ini kembali.
Pasti Internet kita lagi jika kita kembali ke aplikasi dan mari kita buat ini lebih kecil.
Kami melihat bahwa kami memiliki layanan register yang berfungsi di sini di luar kotak yang dibuat oleh Buat aplikasi aksi
ulang dan semuanya telah diatur untuk kami.
Dan kemudian kami memiliki beberapa hal lain yang perlu kami perbaiki di video berikutnya.
Kami akan mulai bekerja pada ini dan memotong dan mencoba untuk mendapatkan skor ini sempurna tetapi sejauh ini
sangat baik.
Kami bahkan mendapatkan Estill CPS langsung dari kotak karena mendapatkan halaman bagaimana.
Untuk saat ini saya akan melihat di video berikutnya Buh-Bye.